(Transcrito por UniScribe (https://www.uniscribe.co). Atualize para remover esta mensagem.)
Esta é a evolução de Call of Duty. Vamos voltar mais de 20 anos na história dos jogos. Pegue uma bebida, relaxe e vamos lá. Call of Duty 2003 Call of Duty United Offensive 2004 Eles pegaram o Jody! Ele está morto, Ender. Não há nada que possamos fazer por ele agora. Vamos dar o fora daqui.
Call of Duty: Finest Hour - 2004 Sentindo a nostalgia bater? Você está entre amigos aqui. Inscreva-se para se juntar à nossa comunidade de jogadores retrô. Agora, vamos ao jogo que redefiniu a franquia. Call of Duty 2 - 2005
Muito bem, camarada. Lembre-se sempre de usar a estrela na sua bússola para alcançar seu objetivo atual. Certo, Vasili. Meu Deus, pensei que estávamos em treinamento. Não há treinamento melhor, camarada, do que lutar para sobreviver. Call of Duty 2. Big Red One. 2005.
Oh, Deus! Médico! Soldado, pega essa arma! Temos companhia! Continue atirando! Call of Duty 2 Mobile, 2006. Call of Duty 3, 2006.
Call of Duty: Roads to Victory 2007 Call of Duty 4: Modern Warfare 2007
Antes de irmos para a próxima missão, tenho algo legal para mostrar a vocês. Este é o Red Magic 11 Pro.
Ele ainda tem gatilhos de jogo integrados nas laterais.
Por dentro, ele é equipado com o Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5.
Combinado com o sistema de resfriamento Aqua Core da Red Magic.
Se eu tivesse que escolher um dispositivo para jogos e uso diário, seria este: o Red Magic 11 Pro.
Call of Duty: Modern Warfare 2 - 2009.
Call of Duty: Modern Warfare Mobilized 2009. Call of Duty: Black Ops 2010.
Call of Duty Modern Warfare 3 2011 Call of Duty Black Ops 2 2012.
Call of Duty: Ghosts Call of Duty: Strike Team Call of Duty: Advanced Warfare
Call of Duty Black Ops 3 2015.
Lembrem-se, nada de cavar na costa.
Call of Duty: Black Ops 4 2018 Controle. Call of Duty: Mobile 2019.
Call of Duty: Modern Warfare 2019. Call of Duty: Warzone 2020
Call of Duty: Black Ops Cold War 2020.
Call of Duty: Vanguard 2021 Call of Duty: Modern Warfare 2 2022 Call of Duty: Modern Warfare 3 2023
Call of Duty Black Ops 6 2024. Call of Duty Black Ops 7.
São mais de 20 anos de Call of Duty.
(Transcrito por UniScribe (https://www.uniscribe.co). Atualize para remover esta mensagem.)